25. Rotas (Routes) - Introdução
comandos
composer create-project --prefer-dist laravel/laravel app_super_gestao_2 "7.0.0"
api.php->registrar rotas das apis
channels.php->definição de rotas browquesting
console.php->comandos persolizados para o artisan
web->rotas internas da aplicação

27. Controllers
rota fica associada a um controlador para uma determinada acção

routes->controllers->views

Aula 30. Criação de views
Criação de controllers contacto,principal e sobre nos
Conectar os controllers às views

Aula 30.31,32 Criação de views, envio de parâmentros nas rota via função de callback
Envio de parametros na rota
importa a sequencia de parâmetros,caso o parâmetro seja opcional adicionar ?
Caso seja necessário padronizar um parâmetro no sentido direita para esquerda, informar mensagem por padrão , caso contrário o Laravel ficará perdido

Aula 34
Uso de espressões regulares para filtrar os tipo parametros na rota

Aula 35,36,37
Criação de Rotas
Agrupamento de rotas 
Dar nome a rotas e chamar rotas com base no nome nas views

Aula 38
Redirecçionamento de rotas com a função redirect e dentro de uma rota

Aula 39 
Rota de Fallback

Aula 40,41
Encaminhamento de parâmetros da rota para o controlador
Encaminhamento de parâmentros  do controlador para vizualização

Metódo with, compact e array associativo

Aula 42.43
Incluir comentários e blocos puros php
{{----}}
@php
@endphp
{{}} == <?= ?>


